Anteriormente
em Tartarugas Ninjas.
-Krang!
A invasão
que é conhecida,
como a Invasão da Terra,
começa... Agora!
Em seis horas,
algo chamado Tecnódromo
-virá através desse portal.
-Temos que achar um modo
de fechar esse portal.
Certo, caras,
vamos fazer isso.
Esse não é o caminho para o TCRI.
Pai o que está acontecendo?
Olá, princesa.
As tartarugas estão lá fora,
arriscando suas vidas.
Não acha que poderiam precisar
da sua ajuda?
Eu te tirei sua familía,
e agora eu posso acabar com você.
Com o mundo em jogo,
a única coisa que importa,
é que você complete
sua missão.
Não importa o que você
tenha que sacrificar.
Ou quem.
Isso não foi tão difícil,
foi?
Eu tenho que parar de falar
coisas assim.
Revoltz Team apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
GoianoDoido | Nano
Revisão:
matheusmachado7
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o cara
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
S01E26 [Season Finale]
"Showdown Part 2"
Acho que falo por todos
quando digo...
O que diabos é essa coisa?
É o fim do mundo!
Na verdade, é só o fim do reinado
do homem.
como espécie dominante da terra.
Sabe, como os dino...
Agora, sério?
Vai falar disso agora?
Bem, desculpe-me, mas é como
eu lido com o estresse!
Bem, talvez isso
não tenha armas.
Parece que isso tem armas?
Eu acho que isso tem armas.
Oroku saki.
Você já foi meu amigo.
Eu considerava você
como um irmão.
Há 15 anos,
eu era um homem diferente.
Eu tinha tudo,
que poderia querer.
Uma esposa amorosa,
e uma linda filha.
Vamos chamá-la de Miwa.
Miwa... Miwa...
E você,
meu fiel amigo?
A inveja te consumiu.
Você procurou
o que era meu.
Você tirou tudo
que eu amava.
Tudo!
E ainda assim você me caçou.
Então, lutarei contra você agora,
para acabar com isso.
-Donnie!
-Mikey!
O que foi agora?
O FIM ESTÁ PRÓXIMO
-Vocês estão bem?
-Já estive melhor.
O que vamos fazer agora?
Precisamos falar com o Splinter.
Vamos.
-Olá?
-Sensei?
-April!
-Spike!
Não me assute assim, amigão.
Tem alguém aqui?
Opa, cara, fica frio!
Ei!
O que diabos está acontecendo?
Pessoal, vejam isto.
Então,
o que é isso?
Acho que é um dispositivo
de controle de mente.
-Mesmo?
-Não, pare com isso!
-Pare com isso!
-Rafa.
Sr. O'neil?
Você está bem?
Eu fiz uma coisa terrível.
Bem, isso não foi culpa sua,
Sr. O'neil.
Só nos diga
o que aconteceu.
Parece que os Kraangs
formaram uma aliança
com o seu inimigo, Destruidor.
E isso não é tudo.
Temo que o Destruidor entregou
April para os Kraangs.
O Destruidor sequestrou
a April?
O Sensei deve ter ido atrás dela.
Então onde ela está agora?
Estão a levando
ao Tecnódromo.
Ao quê?
Aqui é Carlos Chang
O' Brien-Gambe,
Pandemônio nas ruas,
Um Terrordromo
paira sobre o centro.
Caras, isto está ficando
mais assustador a cada minuto.
Acabamos de escapar
daquela esfera maluca.
E agora temos que invadi-lá?
Em poucas horas,
o mundo que conhecemos
deixará de existir.
Os Kraangs querem April
para ajudá-los
na conquista da Terra.
April o'neil.
Kraang tem esperado
por muito tempo...
Onde eu estou?
O que está acontecendo?
Como todos os Kraangs,
eu me chamo Kraang.
Mas você pode me chamar
de Kraang.
Kraang precisa deste planeta,
para Kraang viver nele.
Isso é ótimo,
mas meio que usamos ele.
Então,
veio até aqui por nada.
-Que pena.
-Não.
Kraang veio até aqui,
-por você, April O'neil.
-Mesmo?
Como se eu tivesse algo
para vocês, Kraangs.
Sua energia mental está em
sincronia único com o universo.
Uma vez que os Kraangs
adquirirem essa habilidade,
Kraang transformará
seu mundo,
em um mundo
para os Kraangs.
E como você vai fazer isso,
exatamente?
Porque ainda persiste
nesta insanidade?
Você tirou Tang Shen de mim.
Ela nunca foi sua.
Corram por suas
vidas amadas.
Porque eles estão nos abduzindo!
Isso mesmo!
Homens,
mulheres, crianças.
Até mesmo animais
não estão a salvo.
Kraang deve coletar,
espécimes humanos para Kraang.
Temos que entrar em um
destes casulos.
Mas como?
Há oito andróides Kraang
-entre nós e eles.
-Podemos criar uma distração.
Com licença,
quantos disse que havia?
-Oito.
-Podíamos nos vestir como robôs.
Se disfarçar.
Ou eu poderia tentar anular
seus códigos de segurança por...
Ou... Isso... Pode funcionar.
Vamos lá.
Você nunca teve nada
além do seu ódio.
E se você me derrotar,
você não terá nada!
É aí que você
se engana.
Você tirou algo de mim,
então eu tirei algo de você.
Sua filha!
Não.
Não pode ser.
Certo caras, é isso.
No três.
Um... Dois...
Três...
O que diabos
está acontecendo?
Acho que o Kraang esqueceu de
pagar a conta da gravidade.
Parece que o Kraang
anulou a gravidade.
Você consegue anular
a anulação de gravidade?
Gravidade?
-Sim.
-Não.
Pessoal, vai sair por cima.
Ou para baixo.
Ou para os lados.
Mas uma coisa é certeza.
Com certeza,
algo vai sair.
Ainda temos um trabalho,
vamos.
Gravidade zero
é demais!
Os Kraang deveriam transformar
isto em um parque.
Acho que estão
mais interessados
em usar
para destruir a Terra.
Serve para ambos.
-É a April!
-Pode falar mais alto?
Não acho que a Tecnódroma
inteira te ouviu.
Esquece.
Eles ouviram.
Isso!
Está funcionando!
Não pode ser bom.
Acabou, Hamato.
Em breve,
você não mais existirá.
E sua própria filha
passará a vida
amaldiçoando seu nome.
April O'Neil,
sua mente pertence
ao Kraang.
Em breve,
seu mundo será nosso.
Que a mutação planetária...
Comece.
Testemunhe
o fim de sua raça.
-Não se pudermos evitar.
-As tartarugas?
Kraang não será parado
por mutantes patéticos.
Pelo menos não somos
aliens estúpidos.
Rafa, rápido.
Você é meu herói.
Ei, engraçadinhos.
Precisamos sair daqui.
Vamos.
Não!
Miwa?
Pai.
Karai.
Ele é Hamato Yoshi.
-Miwa.
-Meu nome é Karai.
O pai me disse
o que fez com a minha mãe.
E agora vou retribuir
o favor.
Não.
Por que não vai lutar?
Covarde!
Leo, tenho uma pergunta.
-Não pode esperar?
-Na verdade, não.
Nós derrotamos
aquela coisa grande Kraang?
-Sim, Mikey, derrotamos.
-Certo.
Então por que ela está
nos seguindo?
Pessoal, há uma última saída
à frente.
Afaste-se do meu irmão!
Depressa, Mikey.
Não há para onde correr,
mutantes.
Leo, Leo!
Todos vocês
morrerão aqui!
Com o mundo em risco,
a única coisa importante
é que complete a missão
não importa
o que sacrifique.
Ou quem.
Não!
-Leo!
-Não.
Saiam daqui agora!
-Do que está falando?
-Não pode fazer isso.
Vão!
Não consigo segurar
muito mais.
-Leo!
-Precisamos ir agora!
Leonardo!
Não acredito.
Nós conseguimos.
Leo.
Não!
Não acredito
que ele se foi.
Leo.
Só dificultei as coisas
para ele.
Se eu fizesse de novo,
seria mais gentil.
-Sério?
-Sério.
-Leo?
-Leo!
Leo, seu idiota.
Nos deu um belo susto.
Nós ganhamos!
Cara, amo vocês,
manos!
-Quem salvou o mundo?
-Nós salvamos o mundo!
Eu disse,
quem salvou o mundo?
Nós salvamos o mundo!
-Eu disse...
-Pare de perguntar!
Nós salvamos o mundo.
Sensei,
quero me desculpar
pelo jeito com que falei
mais cedo.
Não precisa.
Você falou o que estava
no seu coração.
Só fico feliz
que chegou sã e salva.
O que houve, sensei?
Descobri algumas coisas
sobre o Destruidor.
Tipo o quê?
Fica para a próxima,
Leonardo.
Hoje é para comemorar.
Afinal,
não é todo dia
que se salva o mundo
de uma invasão alienígena.
Verdade.
Pessoal,
quem salvou o mundo?
Mikey.
Nós salvamos o mundo!
É isso aí.
Abaixa.
Vai Leo, Vai Leo.
Isso!
.::Revoltz Team::.